السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
و اهلا بكم معاية فى فيديو جديد من
We
فيدو النهاردة هشرح فيه معاكم مفرش سرير او بطانية بيبي
يوحدة مثلثة
تصميمها جديد جدا و رائع و فى منتهى الجمال و الروعة
بتستخدمى فيها مجموعة الوان بيكون عندك اللون الاساسى الى
هو لون قاعدة المفرش
و لون الوردات الى بتكون داخل الوحدة المثلثة بتقدرى تغيري
فيها بلونين
يعنى تقدرى تخلى الوردة بتاعتك بأكثر من لون و داخل قلب
الوردة نفسة بأكثر من لون
هنستخدم مع بعض خيط صوف متوسط السمك مع ابرة رقم 3.5
ملى ميتر
ممكن نستبدل الخيوط الصوف لو مش حابين تشتغلوا بصوف
بالخيوط القطنية
هنقول بسم بالله الرحمن الرحيم فى البداية نبتدى نشتغل باللون
البرتقالى
هسيب مسافة من الخيط هلف الخيط حلقة على الهوا بالشكل دا
داخل الحلقة بتاعتى بدخل بلف الخيط بسحبها و بخرج
طرف الخيط بشدة بقفل عقدة البداية
علشان ابتدى اكون مجموعة من السلاسل بنبتدى فى البداية اول
سطر عندى او اول دائرة عندى بكونها من اربع سلاسل
كيف بعمل السلسلة بيكون عندى على الابرة حلقة بلف الخيط و
بسحب منها بسم الله كدة 1
بعد ما عملت 4 سلاسل هدخل فى السلسلة الاولى
بالشكل دا
و هعمل غرزة منزلقة
داخل الفراغ الاول بتاعى ببتدى اشتغل مجموعة من الاعمدة
بتتكون فى النهاية معاية مجموعة 6 اعمدة
عمود  بلفة  طيب بس احنا فى البداية علشان
نعمل عمود بلفة و ما بين كل عمود بلفة و العمود الثانى
سلسلتين
يبقى. لازم ارتفع سلاسل ارتفاع
ارتفاع غرزة العمود بلفة بتكون 3 سلسلة و سلسلتين بعد منهم
يعنى اول حاجة برتفعها فى الشطر بتاعنا دا 5 سلسلة
3 - 4 - 5
اول 3 سلاسل بتكون عمود بلفة و السلسلتين الباقيين بتكون
المسافة ما بين العمود الاول و العمود الثانى
داخل الفراغ بتاعى بدخل و اشتغل اول عمود بلفة عندى
لكن هيكون الثانى فى العدد معاية لان اول 3 سلاسل مثل ما اتفقنا
هما اول عمود عندى
كيف بشتغل غرزة العمود بلفة بيكون عندى على الابرة حلقة بلف
الخيط لفة واحدة لانة عمود بلفة واحدة
اصبح معاية حلقتين هدخل داخل الدائرة بتاعتى مثل ما احنا
شايفين
هلف الخيط و اسحبة و اخرج
معاية على الابرة 3 حلقات هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى
كدة حلقتين
هلف الخيط و اخرج منهم
يبقى احنا كدة اشتغلنا عمود سلسلتين عمود
باخد سلسلتين 1 2
و اروح اكمل كمان عمود
سلسلة
و اروح اكمل كمان عمود و مثل ما قلنا مع بعض العمود بيكون
كيف بيكون عندى على الابرة
حلقة بلف الخيط بيكونو حلقتين هدخل فراغى
نلف الخيط نسحب و نخرج معاية على الابرة 3 حلقات بلف الخيط
و اخرج من حلقتين
اتبقى 2 نلف الخيط و نخرج من حلقتين
كدة 1- 2- 3 -4
سلسلتين
و عمود يبقى رقم 5
و عمود يبقى رقم 6
سلسلتين
و هروح اقفل بغرزة منزلقة و نأكد العدد بتاعنا 1 2 3 4 5 6
هنروح فين يا بنات بقى عندى 1 2 3 سلسلة رقم 3 بدخل فيها
بالشكل دا و بسيب خيط البداية معاية على الابرة
و بقفل بغرزة منزلقة
بالشكل دا احنا كونا
الشكل الدائرى بتاعنا فى البداية مكون من عمود سلسلتين عمود
سلسلتين عمود سلسلتين
لغاية ما وصلنا لان العدد معاية يكون 6 عمود بلفة بعد كل عمود
فيهم سلسلتين
طيب عايزة ابتدى اشتغل يا بنات فى المكان دا
بس عايزة اغير اللون بتاعى الاول نجيب اللون الوردى
هسيب مسافة من الخيط هلف الخيط حلقة على الهوا بالشكل دا
هدخل داخل الحلقة بتاعتى مثل ما احنا شايفين
نلف الخيط و نخرج منها
طرف الخيط بشدة و بقفل عقدة البداية بسحب الحلقة دى من
الحلقة الموجودة عندى على الابرة
هبتدى ارتفع سلسلة
عاوزة اشتغل حشو بس عايزاها تكون حشو امامية
كيف بشتغل الحشو الامامى يعنى من امام الشغل كدة
مش بشتغل فى حرف ال v
نفسة لا بروح من امام الشغل
طيب بالنسبة طبعا
للحشو بنشتغلها كيف بيكون عندى على الابرة حلقة
هروح هنا من الامام دا المكان الى المفروض اشتغل علية هروح
من الامام هدخل فى الفراغ الى قبل العمود دا
و ارفعة عندى على الابرة و اخرج من الفراغ الى بعدة
اسحب الخيط بتاعى و اخرج
معاية على الابرة حلقتين هلف الخيط و اخرج منهم
فى نفس المكان الى انا واقفة فيه دا يا بنات هعمل اية
هرتفع 5 سلسلة
و هروح داخل السلسلتين الى بعد المكان الى اشتغلت فية فوق
العمود دا
غرزة حشو مثل ما احنا شوفنا امامية
هشتغل كام عمود بلفة مع بعض غرزة كلستر مكونة من 3 عمود
بثلاثة لفة
بس كلهم فى حلقة واحدة مع بعض
يعنى بلف الخيط على الابرة 1
لية لانة عمود بثلاثة لفة هدخل الفراغ بتاعى
هلف الخيط و اخرج
معاية على الابرة 1 2 3 4 5 هلف الخيط و اخرج من حلقتين
اتبقى 4
هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 3 هلف الخيط و اخرج من
حلقتين
اتبقى الحلقة الاساسية و الحلقة بتاعت العمود الاخيرة هخليها
معاية على الابرة
هرجع ثانى
نلف الخيط كام مرة 1 2 3
هدخل فراغى هلف الخيط و هسحب
هلف الخيط و اخرج من حلقتين
هلف الخيط و اخرج من حلقتين و لما اوصل للحلقة الاخيرة
بخليها معاية على الابرة
ثالث مرة 1 2 3
هدخل فراغى اسحب الخيط و اخرج
هلف الخيط و اخرج من حلقتين هلف الخيط و اخرج من حلقتين
هلف الخيط
و اخرج من حلقتين 3 مرات بلف الخيط و اخرج من حلقتين
لغاية ما بوصل للحلقة الاخيرة معاية على الابرة
فى النهاية بلف الخيط و بخرج من كل الحلقات بتاعتى دى مرة
واحدة
وارجع ثانى اقفل بسلسلة من فوق و بعد السلسلة دى
هاخد كمان 5 سلسلة
3-4
و هلاقي فين انا نفسى بقى راحية هلاقى نفسى راحية انا كدة
خلصت الشغل على السلسلتين
شايفين العمود دا هنزل بقى من تحتة كدة
و اشتغل حشو امامية
بالشكل دا امامية يعنى بشتغلها من امام الشغل
ثانى من نفس المكان الى انا واقفة فية يا بنات هرجع ارتفع 1 2
3 4 5
و ارجع اكرر ورقة الوردة الى احنا اشتغلناها مع بعض دى
يعنى هشتغل اية هلف الخيط على الابرة 1 2 3
هدخل بقى فوق السلسلتين
هلف الخيط و اخرج
هلف الخيط و اخرج من حلقتين هلف الخيط و اخرج من حلقتين
هلف الخيط و اخرج من حلقتين 3 مرات
و اتبقى حلقة معاية مع الحلقة الاساسية نخليهم على الابرة
1 - 2 - 3
و هدخل فى فراغى نلف الخيط و نخرج
نلف الخيط و نخرج من حلقتين نلف الخيط و نخرج من حلقتين
نلف الخيط و نخرج من حلقتين
و الاخيرة هخليها على الابرة ثالث مرة و الاخيرة 1 2 3.
هدخل فراغى هلف الخيط و اسحب  و اخرج
نلف الخيط و نخرج من حلقتين نلف الخيط و نخرج من حلقتين
نلف الخيط و نخرج من حلقتين
و الاخيرة معاية على الابرة
فى النهاية بلف الخيط و بخرج من كل الحلقات و بقفلهم بسلسلة
من فوق
و بعد السلسلة دى باخد 5 سلسلة 1 2
3 - 4 - 5
و انزل فين يا بنات هلاقى عندنا هنا العمود بلفة الى تحت
هاجى من الامام و اعمل غرزة حشو امامية
مش بشتغل فوق عند حرف ال v بشتغل على العمود نفسة مثل ما
احنا شايفين بالشكل دا
و ارجع ثانى اكون 5 سلسلة و اروح فوق السلسلتين
اشتغل بنفس الغرز الى احنا اشتغلناها 3 غرزة عمود بثلاثة لفة
فى نفس الفراغ بس كلهم بيكونوا فى حلقة واحدة من فوق
هكمل بقى كل الفراغات الباقية بتاعتى احنا كدة اشتغلنا 1 2
فاضلى 1 2 3 4
اربع مرات هعمل فيهم 4 وردات مثل دول او 4 ورقات ورد مثل
دول و ارجعلكم
رجعتلكم ثانى فى اخر وردة عندى اهى اخر ورقة من الورد بدخل
بقى فين
انزل بعد الخمس سلاسل انزل عند العمود الاول الى اشتغلت علية
حشو امامية
من الامام بنزل بالشكل دا اسحب الخيط من تحت العمود
و من الحلقة الى عندى على الابرة بالشكل دا
بكون عملت منزلقة بس كدة مثل ما احنا شايفين برضو من الامام
هرجع هلف الخيط و اخرج من الحلقة الى عندى على الابرة و
ابتدى اشد الخيط لفوق كدة و اقص الخيط
و ابتدى انظف بس احنا مش هنضف الان علشان مطولش عليكم
هخلى
الخيط بتاعى فى الخلف
طيب اية الحكمة من اننا اشتغلنا الحشو بتاعتنا بشكل امامى على
الاعمدة الى تحت شايفين الوردة بتاعتى
هتبصوا تلاقوها
اية
3d
و بارزة بالشكل دا مثل ما احنا شايفين مكان غرزة الحشو دائما
هتبصوا تلاقوة
بيبقى مرفوع لفوق بالشكل دا
و دا طبعا المقصود معانا ان الوردة بتاعتنا تكون بارزة بالشكل دا
مثل ما احنا شايفين
طيب هنبتدى بقى نضيف اللون الجديد الى هو اللون الاخير معانا
للمثلث بنبتدى نضيف االون الجديد فين يا بنات
فوق اى قمة من الوردة بتاعتنا دى
هسيب مسافة من الخيط و المسافة الى نسيبها من الخيط بتكون
حوالى 10 س م
علشان تسمحلى بعد كدة ادخلها فى ابرة التنظيف و انظف الشغل
بتاعى بإبرة التنظيف
هدخل فى المكان الى فوق الغرزة بتاعتى الى هى الوردة بتاعتى
مثل ما احنا شايفين اهو
حرف ال v
الى فوق الوردة نفسها
و بعد كدة هلف الخيط حلقة على الهوا و هقفلة عقدة بداية هسحب
الحلقة الجديدة
من المكان بتاعى الى هنبتدى نشتغل فيه
طيب فى المكان الى احنا واقفين عندة دا
هبتدى اشتغل
بس هشتغل سلسلة
و هثبت ثانى الشغل بتاعى
علشان بداية الخيط بتاعتى تكون دائما ثابتة
بغرزة منزلقة كمان دا مجرد بس تثبيت يا بنات
مش اكثر
بعد كدة هشتغل اية هرتفع بقى 7 سلسلة
بسم الله 1 -  2 - 3 - 4
5 6 7
و داخل نفس الفراغ هدخل و اشتغل عمود بأثنين لفة
طيب بنشتغل العمود بأثنين لفة كيف بيكون عندى على الابرة
حلقة بلف الخيط بقى 1 2
و هدخل فى نفس الفراغ بتاعى هو هو
هسحب الخيط و هخرج
معاية على الابرة 4 حلقات هلف الخيط و اخرج من حلقتين
اتبقى 3 هلف الخيط و اخرج من حلقتينوأتبقى 2 هلف الخيط
اخرج من حلقتين
يبقى احنا كدة عملنا فى المكان دا مثل ما احنا شايفين كدة زاوية
ثبتنا الخيط الجديد بتاعنا و عملنا الزاوية
هنروح فين بعد كدة هناخد 3 سلسلة
1 - 2 - 3
و هروح شايفين غرزة الحشو الى تحت دى
هروح اشتغل فوقها عمود بثلاث لفات
1 2  ثلاث مرات بلف الخيط على الابرة
غرزة الحشو بتاعتى القمة بتاعتها اهى بدخل فيها
ندخل فى حرف ال
كامل v
و نلف الخيط و نخرج بالشكل دا معاية على الابرة كام حلقة 1 2
3 4 5
هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 4
هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 3
هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 2 هلف الخيط و اخرج
منهم
و هنا طبعا بخرج من كل الحلقات لان فى المكان دا
ببتدى اكون المثلث بتاعى
مش بعمل غرزة كلستر مثل الى عملناها تحت
طيب بعد كدة باخد 3 سلسلة
1 - 2- 3
هتقابلنى رأس الورقة بتاعت الوردة بدخل في قمتها بشوف المكان
بتاعى فين
اهو
تحت حرف
v  ال
فى رأس الوردة بتاعتى
و اشتغل المرادى غرزة حشو ثانى المعذرة
بالشكل دا
طيب بعد كدة بنروح فين ثانى باخد 3 سلسلة 1 2 3
و ثانى فوق غرزة الحشو الى تحت دى
بعد الورقة بتاعتى بشغل كمان عمود بثلاثة لفة 1 2 3 لفة
و هدخل فوق طبعا حرف ال
v
غرزة الحشو بتاعتنا
هلف الخيط و اخرج
معاية على الابرة 1 2 3 4 5
هلف الخيط و اخرج من حلقتين
اتبقى 4 هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 2 هلف
الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 2 هلف الخيط و اخرج منهم
مثل ما احنا شايفين بالشكل دا
بعد كدة 3 سلسلة
1 - 2 - 3
المرادى هروح لقمة الورقة دى بس مش هشتغل غرزة حشو
هشتغل اية يا بنات
هشتغل عمود بلفتين
بالاضافة الى 3 سلاسل بالاضافة الى عمود بلفتين
يعنى زاوية بس مكونة من 2 عمود بلفتين بينهم 3 سلاسل
1 2
بس لان احنا قولنا عمود بلفتين
و هدخل فوق الوردة بتاعتى الورقة الى فوق نلف الخيظ و نخرج
نلف الخيط و نخرج
من حلقتين نلف الخيظ و نخرج من حلقتين نلف الخيط و نخرج
من حلقتين
3 سلسلة
1 2 3
و ثانى نلف الخيط مرتين
1-2
و هدخل ثانى فى نفس الفراغ اهو
نلف الخيط و نخرج نلف الخيط و نخرج من حلقتين نلف الخيط و نخرج من حلقتين
مثل ما احنا شايفين او مثل ما انا عملت كدة دخلت فى السلسلة الى بعدها علطول و مسكت كدة رأس الوردة
بتاعتى مثل ما احنا شايفين بصوا بقى لما بنبتدى نكون المثلث بتاعنا هتصبوا تلاقوا الوردة
بدأت تكون بارزة مع المثلث بتاعى
طيب بعد كدة بنشتغل 3 سلسلة
1 - 2 - 3
و هروح لغرزة الحشو الى تحت دى و اشتغل عمود بثلاث لفات 1 2 3
و اخلص العمود بتاعى 1 2 3 4 مرات و بلف الخيط و بخرج من حلقتين
طيب بعد ما عملنا العمود بتاعنا باخد 3 سلاسل
1 - 2 - 3
هتقابلنى قمة الورقة دى بدخل فيها و بشغل غرزة حشو
بعد غرزة الحشو باخد 1 2 3
هتقابلنى يا بنات مثل ما احنا شايفين هنروح فين بقى دلوقتى للمكان الى فية
غرزة الحشو الى تحت دى و بشغل عمود بثلاثة لفة 1 2 3
و هروح هنا فوق غرزة الحشو بتاعتى كلها
لان المكان دا طبعا الى احنا كنا سايبين فية الخيط بتاعنا و هنبتدى نعمل التنظيف
1 - 2
مرات بلف الخيط و اخرج من حلقتين مثل ما احنا شايفين
بعد كدة 3 سلسلة
1 - 2 - 3
و هروح لقمة الورقة دى
و هعمل ثالث زاوية معانا مثل الى فوق دى
يعنى بلف الخيط على الابرة مرتين
و هدخل فوق الزهرة بتاعتى
هلف الخيط و اخرج هلف الخيط و اخرج من حلقتين هلف الخيط و اخرج من حلقتين هلف الخيط و اخرج من حلقتين
3 سلسلة
1 2 3
بلف الخيط مرتين ثانى و بدخل
فى نفس الفراغ او فى الفراغ الى بعد منة بس هو هو فى قمة ورقة الوردة
هلف الخيط و اخرج من حلقتين 3 مرات
بعد كدة 3 سلسلة 1 2 3
هتقابلنا غرزة الحشو بلف الخيط 3 مرات
و المرادى بعمل عمود بثلاثة لفة
فوق غرزة الحشو الى كانت امامية معانا تحت
3  سلسلة
1 2 3
و هنروح هنا نعمل غرزة حشو
3 سلسلة
1 2 3
و بروح هنا بعمل غرزة عمود بثلاثة لفة فوق غرزة الحشو الى تحت دى الامامي
1 - 2
4  مرات بلف الخيط و اخرج من حلقتين
1 - 2 - 3
هنروح فين يبنات بقى
3 2 و هنروح عندى هنا 1
رقم 4
من السلاسل بدخل
و بعمل غرزة منزلقة
كدة بكون كونت المثلث بتاعى مثل ما احنا شايفين
أهو
اهو بالثلاث زاوية بتوعنا مثل ما احنا شايفين قد اية جميل و مميز
طيب
السطر الى جاى بنبتدى نشتغل فية الاعمدة
بنبتدى نشتغل فى الزاوايا الاول يا بنات انا عندى هنا
المكان الى جانبى دا الثلاث سلاسل دول زاوية بس انا واقفة فوق السلاسل دى
بمشى بمنزلقة
لغاية ما اوصل للثلاث سلاسل بتوعى دول داخل الثلاث سلاسل هشتغل 6 سلاسل كمان من فوق
بعتبر اول 3 سلاسل منهم عمود بلفة و الثلاث سلاسل
الباقيين هيكونوا الثلاث سلاسل المسافة الى فى الزاوية عندى فوق
يعنى 1 2 3 دول عمود بلفة و بعدهم 1 2 3
الى هما بيكونو الثلاث سلاسل الى بعد العمود
هدخل داخل السلاسل بتاعتى دى ثانى اشتغل كمان 2 عمود بلفة
كدة 1
اذن انا كدة اشتغلت الزاوية الاولى اشتغلت فيها اية
انا كل زاوية بشتغل فيها اية بشتغل فيها 2 عمود 3 سلسلة 2 عمود
بعتبر انى اشتغلت عمود و 3 سلسلة و 2 عمود يبقى فاضلى لما اوصل لنهاية السطر بتاعى كلة
اشتغل فى نفس الفراغ
عمود بلفة
ونتزكر دائمآ  ونخلى دئمآ أه
رأسآ متزكرا كل شىئ نحن بنعمله
طيب بعد كدة هنلاقى كل الغزر لغاية ما اوصل للزاوية
الثانية هشتغل فوق كل غرزة تفابلنى غرزة عمود بلفة سواء سلاسل او اعمدة
طيب هلف الخيط هايقبلنى بعد السلاسل الى اشتغلناها
دى فيها عمود هدخل تحت حرف ال
v
و اشتغل عمود
و بعد كدة 3 سلاسل هشتغل فوقهم 3 عمود
هايقبلنى العمود هشتغل فوقة عمود
هتقابلنى 3 سلاسل هشتغل فوقهم 3 عمود
غرزة الحشو بشتغل فوقها عمود
يعنى كل فراغ بيقابلنى بشتغل فوقة عمود بلفة واحد
3 سلاسل 3 عمود 1
هايقابلنا غرزة عمود بشتغل فوقها عمود
هايقبلنى 3 سلاسل بشتغل فوقهم 3 عمود 1
و بفضل امشى كدة لغاية ما بوصل للزاوية بتاعتى الزاوية اهى بتاعتنا
كدة 3 عمود
هوصل للزاوية بشتغل فوق العمود الاول منها عمود
مثل ماحنا شيفين
مثل ما اشتغلنا هنا بعد الزاوية العمود دا فوقة عمود
وصلنا لمكان الزاوية بشتغل داخل الزاوية فوق الثلاث سلاسل دول
عمود 3 سلسلة 2 عمود كدة
ثانى فى نفس الفراغ
و 3 سلسلة 1 2 3
و هدخل ثانى فى نفس الفراغ 2 عمود بلفة
يبقى كدة انا كونت أيه
الزاوية بتاعتى الى فوق مثل ما احنا شايفين
شايفين طبعا الوردة بتاعتنا قد اية بارزة
و ثرى دى
مثل ما احنا شايفينا مميزة جدا جدا و جميلة
طيب بروح للاتجاة الثانى نفس الى انا عملتة هنا
هو نفس الى بكررة هنا لغاية ما بوصل ليفين يابنات
لغاية مابوصل للزاوية الثالثة هى هى
بشتغل فوق كل غرزة غرزة عمود بلفة واحد يعنى عمود 3 عمود
عمود 3 عمود عمود 3 عمود عمود 3 عمود عمود 3 عمود عمود
و فى الزاوية بتاعتى بشتغل 2 عمود 3 سلسلة 2 عمود
بكرر بنفس الطريقة دى لغاية ما بوصل للمكان الاخير دا
هرجعلكم علشان نشغل اخر عمود عندنا فى الزاوية الاخيرة مع بعض
رجعتلكم ثانى بعد ما عملت 3 عمود فوق الثلاث سلاسل
دول هايقبلنى اول عمود من الزاوية دى بقى من تحت عندى
هنا
بشتغل فوقة عمود ولا ننساه
و داخل السلاسل بتاعتى هنا بكمل العمود الاول
الى هو تكملة للثلاث سلاسل دول و اروح لثالث سلسلة ارتفاع
و اقفل بغرزة منزلقة
بالشكل دا و بتكون كملت الزاوية بتاعتى مثل ما احنا شايفين
و قد اية المربع بتاعى فى منتهى الجمال و الروعة بصوا قد اية الوردة بارزة
و خطوط المثلث بتاعنا مميزة جدا و جميلة
لما باجى اشبك احنا لسة طبعا هنشغل سطر ثانى مع بعض بنفس الطريقة دى
لما باجى اشبك المثلثات هتبصوا تلاقوا ان فى مثلث هيكون جاى
طالع كدة القمة بتاعتوا لفوق
و مثلث القمة بتاعتوا لتحت
لما بنيجي نشبك بيكون كل واحد عكس الثانى
بنشبك بطريقة غرزة المنزلقة
بتكون سهلة جدا و جميلة بنقلب الشغل على ظهرة
و بتاخدى حلقة امامية مع حلقة خلفية مع الحلقة
أنظرو بأخذ الحلقة الامامية من عندى هنا
الى هى أمام وجهى مع الحلقة الخلفية الناحية الاخرة من المثلث الثانى
و بشبك بغرزة المنزلقة
و الى يحب يشوف طريقة التشبيك بغرزة المنزلقة فى اكثر من فيديو موجودين على القناة
اتمنى انهم ينولو اعجابكم
و لو في شئ من التوضيح لو حابين اوضح اكثر
عيونى قولولى و انا اعملكم فيديو ثانى للتشبيك
يكون فية كل طرق التشبيك مع بعض
هندخل بمنزلقة تحت السلاسل
و فى نفس المكان الى انا في هرتفع 1 2 3 4
5 - 6
بالظبط مثل الى عملناه تحت بعتبر اول 3 سلاسل منهم عمود و الثلاث سلاسل الى باقيين
السلاسل الى ما بين العمود دا و العمود الى جاى
هدخل داخل نفس الفراغ اشتغل 2 عمود بلفة 1
و لا ننسى يا بنات ان احنا فى النهاية
لما بروح لنهاية السطر بعمل مثل هنا بالظبط اخر عمود عندى تحت هنا
بشتغل علية عمود بلفة و بشتغل داخل السلاسل دى عمود بلفة بروح لثالث سلسلة ارتفاع و بشتغل عمود بلفة
و بعد كدة بثالث سلسلة أرتفاع بقفل بغرزة  بمنزلقة
هنيجي هنا بقى للمكان دا كلة عندى اعمدة
فوق كل غرزة بتقابلنى
بشتغل عمود بلفة واحدفوق كل غرزة بتقبلنى  لغاية ما بوصل للزاوية
مثل ما احنا شايفين عمود فوق كل عمود خلاص بقى احنا كدة بنشتغل
فوق الاعمدة بس مش عندنا مشكلة في الموضوع دا
بشتغل بقى عمود بلفة لغاية ما بوصل للزاوية هشتغل 2 عمود سلسلتين 2 عمود
هكمل لغاية المكان دا و هرجعلكم
بعد ما خلصنا جزء من الزاوية و اشتغلنا على كل الاعمدة الى قابلتنا اعمدة
وصلنا لاخر عمود عندنا هنا
احنا طبعا عمودين الزاوية الى تحت اشتغلنا عليهم هشتغل على دا و هشتغل على دا كمان
يعنى كل الاعمدة الى بتقابلنى اشتغلنا عليهم بما فيهم الاعمدة الى احنا عاملنهم زيادة هنا و هنا
الان بشتغل الزاوية بتاعتى فوق الثلاث سلاسل يا بنات
عمود 3 سلسلة 2 عمود 1
و 1 2 3 سلسلة و ثانى فى نفس الفراغ هوهو
عمود بلفة 1
مثل ما احنا شايفين بعمل زاوية فوق كل زاوية بتقابلنى و فوق الاعمدة كلها بتكون اعمدة
و ارجع ثانى و اكرر فوق كل عمود عمود عمود عمود لغاية حتى بما فيهم العمودين دول و العمودين دول
اما فى السلاسل الثلاثة دول بتوع الزاوية بشتغل زاوية جديدة مكونة من 2 عمود 3 سلاسل 2 عمود
و برجع اعمل اعمدة لغاية ما بوصل للمكان بتاعى دا
بشتغل لغاية اخر غرزة حتى الثلاث سلاسل ارتفاع الى عندى دول بشتغل فوقهم غرزة
و برجع داخل السلاسل هنا بشتغل كمان غرزة و اقفل فى ثالث سلسلة ارتفاع مثل ما احنا شايفين
بغرزة منزلقة
بالشكل دا
و ببتدى.... اشبك بغرزة المنزلقة.
غرزة المنزلقة بتكون طريقة التشبيك فى المثلثات دى
اما الى حابب يستخدم الخيط و الابرة برضو سهلة جدا و بسيطة بتعملى المثلثات بتاعتك كلها لغاية النهاية
و فى النهاية بتخيطي بالخيط و الابرى
او تستخدى طريقة غرزة الحشو فى التشبيك بس انا لا افضل
ان تستخدميها لانها بتكون بارزة شوية و هتغير من شكل المثلثات
و احنا لا نريد هذا احنا نريد يكون
بأستخدام غرزة المنزلقة او طريقة الخيط و الابرة
بكمل بنفس الطريقة مثل السطر الى فات بالظبط و بقفل بغرزة منزلقة فى ثالث سلسلة ارتفاع
دى كانت فكرة الفيديو بتاع النهاردة مثلث جميل جدا و مميز
تصميم جديد جدا اتمنى انه ينول اعجابكم لا تنسوا اذا اعجبكم الفيديو
تعملو اعجاب و مشاركة و اشتراك و تفعلوا زر الجرس
وأنتظرونى فى فيديو جديد من
We
وفعلوا زر الجرس
علشان يوصلكم كل جديد